自2000年以来，非洲的人均收入迅速增长，并且
这种繁荣正影响着每个人的预期寿命增加一年
在过去十年中每三年一次，这意味着如果有一个非洲孩子出生
今天而不是三天前，他们将在生命的最后得到额外的一天
在他们的寿命中，艾滋病感染率迅速下降了27％600,000
在撒哈拉以南非洲，每年感染艾滋病毒的人数减少
据疟疾报道，疟疾死亡人数下降了27％。
实际上，世界银行的最新数据和疟疾网正在发挥作用，
不应该让我们感到惊讶，因为如果您回到
公元1年的罗马帝国，公元1800年
并不是很多的增长，但后来罗马人会拥有
我的祖先是苏格兰野蛮人，我的祖先实际上是工业的一部分
19世纪的革命开始加速发展，您看到了
越来越快，它已经影响到每个人，无论是否
这是新加坡的丛林或芬兰北部的苔原
参与其中，只是不可避免的原因何时发生的问题
我认为现在正在发生的事情是整个非洲领导层的素质
我认为我们大多数人都会同意，在1990年代，美国最伟大的政治家
世界是非洲的，但我正在与非洲大陆的杰出人士会面
一直以来，他们都在进行改革，从而改变了
其国家和西方的经济形势正在与
西方给出了减免债务计划，将撒哈拉以南非洲的债务减少了一半。
约占GDP的70％下降到约40，同时我们的债务水平上升
到120岁，由于政治原因，我们所有人都感到有些悲惨
当债务较高时，公共部门债务较低时，政府不必选择
在教育和卫生方面的投资与对该债务支付利息之间
不仅是公共部门，私营部门看起来如此好
在西方，我们的私营部门债务占GDP的200％
西班牙英国和美国债务很多非洲很多非洲
如果有大洲，国家的GDP占GDP的10％到30％
这可以做中国所做的事情中国的GDP约占GDP的130％
该图表，如果有人能做未来30年中国在过去30年中所做的事情
接下来的30年将是非洲，因此他们的政府财政状况良好
巨大的私营部门债务难道没有人意识到这一点吗？
在过去的15年中，外国直接投资涌入非洲
70年代没有人碰到非洲
驳船，这笔投资实际上是由西方领导的，我们听到了很多关于
中国和他们确实放了很多钱，但在过去的20年中，外国直接投资的60％
几年来自欧洲美国澳大利亚加拿大10％来自
印度，他们正在投资能源非洲每天生产1000万桶石油
石油现在与沙特阿拉伯或俄罗斯相同，他们正在投资
电信购物商场，这个非常令人鼓舞的故事，我认为部分原因是
人口统计LED，这不只是非洲人口统计数据，我还向您展示
世界各地15至24岁的人数，蓝线是
十年前，我想让您重点关注的那个人说您的富士康
偶然建立一个iPhone工厂，您可能会选择中国
东亚蓝线的一部分，但每年有2亿年轻人
直到2010年，这将变得越来越大，这意味着您可以吸引新朋友
门口说给我们一份工作，我不需要大幅度的加薪
现在给我一份工作，现在已经完全改变了
在这十年中，我们将看到15到20
中国有24岁的年轻人，那么您在哪里建立新工厂呢？
南亚和人们正在寻找巴基斯坦和孟加拉国，
他们也在看非洲，在看非洲，因为
黄线向您显示非洲年轻人的数量
到2050年十年以后的十年里继续扩大
许多年轻人进入任何市场的问题，尤其是年轻人
男人有时有些危险，我认为关键因素之一是
受过教育的是人口统计学的问题，如果您在这里看红线的话
可以看到，在1975年，只有9％的孩子接受了中学教育
您会在1970年代中期在撒哈拉以南非洲建立工厂吗？
他们没有其他人选择土耳其和墨西哥来建立纺织品
工厂，因为他们今天的教育水平是25％到30％
撒哈拉以南地区处于1975年墨西哥火鸡销毁的水平
纺织品工作将使人们摆脱农村贫困，并使他们陷入困境
在通往工业化和财富的道路上，非洲今天的面貌如何？
我对非洲的看法有点奇怪，因为我是一个经济学家，每个小盒子
大约一百万美元，你会看到我非常注意
坐在南非中部的尼日利亚正在发挥作用，但是当
我在考虑未来，我实际上对Central最感兴趣
如果按人口来看非洲，则为西部和南部非洲
发挥出如此巨大的潜力，我正在向您展示这些地图，
向您展示民主与专制脆弱的民主国家是米色
橙色的强大民主国家，您将在这里看到的是
非洲人现在生活在民主国家，为什么这很重要，因为什么人
想要的是政客们尝试的东西，然后总是成功，但是他们试图实现并实现
你所拥有的是在加纳发生的一个积极的正循环。
2012年12月的选举中，两位候选人之间的战斗已经结束
一个人为所有人提供免费的中学教育，而不仅仅是30％的人
我不得不说的另一个人，我要建立一所他勉强赢得的50所新学校
所以民主正在鼓励政府对教育进行投资
教育正在帮助增长和投资，这正在给预算
收入为政府提供了更多的钱，这有助于增长
通过教育这是一个积极的良性循环，但是我被问到了
问题，这个特殊的问题让我很伤心，但是那又如何呢？
腐败，您如何在非洲投资？
那里有腐败，令我感到难过的是，这里的这张图是
向您展示，与腐败最大的关联就是财富
腐败不是您的重中之重，而处于腐败状态的国家
在右侧，您会看到基本上每个国家的人均GDP
人均国内生产总值不到五千美元的腐败
大约是十分之三的分数，每一个都不是很好
贫穷的国家是腐败的每个富裕的国家都是相对独立的
从腐败到财富，从腐败到腐败，您会看到中产阶级的成长和
这样做的方法是投资，而不是说我不在那个大陆投资
因为现在腐败太多了，我不去为自己辩护
腐败我被捕是因为我拒绝贿赂，而不是在非洲
实际上，但我在这里要说的是，我们可以有所作为，并且我们可以
通过现在进行投资来做到这一点，我将向您展示让您进入一个不太秘密的地方
经济学家并不擅长成本核算，因为问题确实是
接下来会发生什么，如果回到2000年，您会发现
经济学家对绝望的大陆及其所做的事情进行了非常著名的报道
他们考察了非洲过去10年的增长2％
说未来10年会发生什么，他们假设2％
这是一个绝望的故事，因为人口增长为2岁半
在1990年代非洲变得更加贫穷，现在是2012年。
新封面的内容说明新封面很好地显示了非洲的崛起，因为
在过去十年中，现在的增长率大约为百分之五点五
我想看看是否现在所有人都可以成为经济学家，因为如果经济增长
在过去的十年中，您对国际货币基金组织的看法占百分之五点五。
我预测非洲未来五年的增长非常好
你在暗自对你说，大概百分之五点五
所有经济学家，我认为像大多数经济学家一样，没有错无罪
我想做的就是尝试找出正在做某事的国家
非洲已经做到了，这意味着它从1800年的无所作为跃升为
woof突然穿过屋顶拍摄印度就是这些例子之一
从1960年到2010年，印度的经济增长使所有规模都达到了谷底
实际上在最初的20年60年代和70年代
印度并没有真正增长，当人口增长大约为2时，印度的增长率为2％。
熟悉的一半正是80年代撒哈拉以南地区发生的事情
到了90年代，然后在1980年的印度发生了一些事，印度开始爆炸
不是印度的增长民主国家的速度实际上不能增长印度
发生了，如果我把撒哈拉以南的增长放在印度的增长故事之上，那是
非常相似的20年增长不多，趋势线是
实际上告诉您，撒哈拉以南非洲地区的增长略好于
印度，如果我在此基础上再发展亚洲，我就是
说印度比非洲领先20年我认为发展中的亚洲要10年
在印度之前，我可以得出未来30至40年的一些预测
我认为比往后看的要好，那是
告诉我，非洲将从今天的两万亿美元经济中脱身
到2050年将达到29万亿美元的经济规模，超过欧洲和
美国将今天的货币预期寿命加在一起将增加13
十年人口将翻一番，达到10亿至20亿，因此
在接下来的35年中以及何时，家庭收入将增长七倍
我在非洲内罗毕拉各斯向我介绍这个人群，我得到一个问题，查理为什么
你这么悲观，你知道我实际上认为他们有什么意思
我真的是说，他们从亚洲的积极经验中学到了什么
在印度也有负面影响，也许非洲可以避免一些错误
已经确定了我们所使用的技术
上周在这里谈论这些肯定可以帮助非洲
增长甚至更快，我认为我们可以在其中发挥作用，因为技术确实可以
您可以帮助您从以下网站下载一些伟大的非洲文学作品
互联网现在不行，现在只需30秒，您就可以购买一些
我的iPod充斥着非洲产品的美妙曲调，放假去看看
自己为正在发生的变化投资或雇用人员给他们
他们可以带回非洲和他们的公司的技能将变得可怕
比西方大多数人快很多，然后您和我可以帮助
确保21世纪对非洲来说非常世纪
[鼓掌] [音乐]